Chào. Trong bài học này, chúng ta sẽ tập trung vào việc sửa chữa và cải thiện.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thực hiện một vài cải tiến.
Đầu tiên, chúng tôi có nhiều dữ liệu hơn có thể loại để xóa chúng.
Chúng ta cần đề cập đến nó, chỉ để làm sạch hồ sơ của chúng tôi.
Và cải thiện tiếp theo là tập tin ứng dụng của chúng tôi thực sự lộn xộn.
Vì vậy, chúng tôi có mã IPI, đây là ống dẫn để làm cho con chiên từ dòng chảy, vv.
Chúng tôi sẽ chia nó ra, chúng tôi sẽ chuyển APIs đến thư mục APA, u ils đến thư mục u ichos.
Chúng tôi cũng, với tốc độ của mình, chúng tôi có một mã APA, được sử dụng dưới tiểu tiện, đó là do sự chuyển đổi.
Vậy là không tốt. Chúng ta cần phải chia tách hệ thống này, lấy dữ liệu, và tự chuyển đổi, bởi vì nó là utit.
Và sẽ dễ dàng hơn nhiều để viết bài kiểm tra.
Và chúng ta cũng cần phải sửa chữa một điều, vì đó là cách chúng ta xử lý kết quả, bởi vì nếu tôi có tỷ lệ trao đổi,
Tôi thấy nó đúng, nhưng khi tôi bắt đầu thay đổi một số tiền, nó lại sai.
Vì vậy, bởi vì chúng tôi cập nhật một số lượng, nó ra khỏi điều chỉnh lại.
Vì vậy, những gì chúng tôi làm, chúng tôi sẽ chỉ giấu kết quả, chúng tôi sẽ sử dụng nó để không click vào tỷ lệ trao đổi một lần nữa.
Và chúng tôi cũng cần phải kiểm tra rằng nếu người dùng thay đổi tiền tệ, hoặc nếu anh ta thay đổi số tiền, hoặc nếu anh ta thay đổi tiền tệ từ,
Nên chúng ta phải dọn dẹp và giấu nó đi.
Được rồi, hãy bắt đầu với, điều này có thể làm sạch một dữ liệu giả.
Vì vậy, như tôi đã đề cập, AI đã bỏ lỡ để loại bỏ dữ liệu này, không tốt để giữ chúng, bởi vì chúng tôi sử dụng các cuộc gọi AI thực sự.
Nhưng bây giờ, và bạn sẽ dọn sạch cấu trúc năng lượng quan trọng này, làm sạch và cập nhật.
Vì vậy, tôi sẽ yêu cầu AI xóa các tập tin cụ thể.
Tất nhiên là tôi có thể tự lấy nó ra, nhưng có thể nhập khẩu ở đâu đó.
Tôi cũng có thể hỏi AI, làm ơn bỏ tất cả những lời chế nhạo, nhưng đôi khi anh ta có thể sai lầm.
Anh ta có thể xóa hồ sơ sai, vì vậy bạn, càng nhiều nhiệm vụ để cung cấp cho anh ta, càng nhiều ngữ cảnh cho anh ta.
Đơn giản như vậy, tôi có thể viết kết quả, bạn sẽ cho, bạn sẽ có.
Vì vậy tôi sẽ sử dụng tác nhân, bởi vì tôi cần phải làm một số sửa chữa.
Hãy kiểm tra, vì vậy ông đã xóa tiền tệ, ông kiểm tra mà đã bị xóa, không có nhập trực tiếp vào tập tin này.
Được rồi, được rồi.
Nó đã bị xóa và nhập khẩu nhiều hơn.
Vì vậy, việc sửa chữa tiếp theo chúng tôi sẽ làm, chúng tôi sẽ, chúng tôi phải gọi điện thoại với thập giá một để có được tiền tệ,
với tất cả tiền tệ được hỗ trợ, và cái tiếp theo, chúng ta phải có được những điều khiển và quyền hạn mới nhất.
Nó nên được chuyển từ chi tiết sang thư mục riêng.
Và tương tự như điều này ulil, giống như việc chuyển đổi ulith nên được riêng biệt và lưu trữ trên thư mục uchos,
Và điều này cũng làm cho từ tiền tệ cũng nên riêng biệt.
Vì vậy, bởi vì nó không, nó thực sự là một mớ hỗn độn, vì vậy khi chúng tôi sẽ viết bài kiểm tra đơn vị, chúng tôi sẽ cần phải làm một số bù đắp,
Chúng ta có thể gặp khó khăn.
Vì vậy tôi đã chuẩn bị các dấu nhắc, vì vậy tôi sẽ hỏi, di chuyển tất cả các cuộc gọi điện thoại đến thư mục nguồn API trong tập tin riêng biệt,
Và nó đề cập đến tên của các tập tin như lấy tiền tệ và có được tỷ lệ rằng ông sẽ hiểu chính xác những gì API gọi tôi muốn di chuyển.
Tôi cũng đề cập đến việc chuyển đổi logic từ tỷ lệ dữ liệu, logic chuyển đổi này, anh ta đã thực hiện ở đây, vâng.
Để tách utit, giống như số lượng chuyển đổi, mà sẽ được đặt vào thư mục u ils,
và cũng chuyển chức năng trợ giúp như làm fleck từ tiền tệ, mà chúng tôi sử dụng trong các tập tin ứng dụng,
tập tin chính của ứng dụng cũng cần dùng thư mục, cũng yêu cầu cập nhật mọi mục nhập để khớp với đường dẫn mới.
Vì vậy, hãy hỏi, và bạn sẽ thấy làm thế nào ông sẽ làm điều đó.
Ngoài ra, nếu bạn không thích kết quả, nó có thể là bởi vì bạn sử dụng mô hình tự động,
Và bạn có thể sử dụng, tôi đề nghị bạn sử dụng một mạng mây, vì vậy bạn có thể sử dụng sonnet hoặc 0.5.
Ngày nay, nó là mô hình mới nhất, nó thực sự tốt cho việc lập trình cho một số nghiên cứu, vì vậy bạn có thể sử dụng nó.
Nhưng bởi vì tôi đang có một kế hoạch tự do, tôi có giới hạn, nên tôi sẽ sử dụng xe hơi.
Bạn cũng có thể sử dụng nhà soạn nhạc, nó là thứ mà bạn đã trình bày từ Kursor, nó sẽ tốt cho việc lập trình.
Vì vậy, chúng ta hãy xem, được rồi, AI đã hoàn thành, hãy xem xét, nó là một tổng kết, nó đã được mịn để có được.
Tôi sẽ mở thư mục ADI, tôi thấy tiền tệ, vâng, có vẻ ổn, tín hiệu hủy bỏ là gì?
Sau đó tất cả có được tỷ lệ, chúng tôi cũng có, chúng tôi nhận được một vấn đề URL, chúng tôi thiết lập URL, sau đó chúng tôi nhận được tỷ lệ,
Và sau đó chúng tôi trả lại tất cả các dữ liệu, okay, nó cũng trông ổn, đó là tất nhiên chế độ lý tưởng,
Bởi vì chúng tôi nhân đôi các loại ngay tại đây, nhưng bây giờ nó là tốt, hãy kiểm tra các chi tiết chúng tôi có,
Đổi số lượng, vâng, nó cũng có vẻ tốt, vâng, chấp nhận được, tôi sẽ nói, và làm giống như từ tiền tệ, nó cũng có vẻ chấp nhận được.
Và bây giờ chúng ta hãy kiểm tra của chúng tôi f.t6, vì vậy yeah, chúng tôi có f.t6, vì vậy chúng tôi di chuyển trong tiền tệ,
Ở đây chúng tôi sử dụng phương pháp lấy, chúng tôi cũng di chuyển URL này, được rồi, chúng tôi cũng sử dụng có được tỷ lệ ở đây,
để chuyển đổi một số tiền, okay, chúng ta có thể bấm giữ tất cả, giữ tất cả các thay đổi, nó bây giờ tốt hơn một chút,
Khi chúng tôi làm tỷ lệ, lấy lãi suất, và nó tách biệt utl, vì vậy chúng tôi vẫn còn hồ sơ tỷ lệ, mà không được sử dụng nữa, tôi cho rằng,
Để tôi kiểm tra nó ở đây, vì vậy chúng tôi không sử dụng, và hãy hỏi các tập tin tuyến tính, không phải tất cả các tập tin, không sử dụng nữa,
Khi tôi nói tỷ lệ này, hãy xem, chúng ta nên xác định nó, vâng, nó đã bị xóa, okay,
Và bây giờ chúng tôi đã hoàn thành với những thay đổi này, chúng tôi tất nhiên có thể làm việc phục hồi, vâng, bởi vì chúng tôi có thể cải thiện,
Vâng, tôi chỉ sử dụng hiệu ứng sử dụng, không phản ứng, nhưng sử dụng hiệu ứng, vì vậy chúng tôi có thể làm rất nhiều cải tiến ở đây,
Chúng ta cũng có thể yêu cầu phục hồi phương pháp này, rất nhiều biểu tượng, vân vân, vì vậy có rất nhiều nơi cần cải thiện,
Nhưng sau đó chúng ta dành rất nhiều thời gian cho đến khi có tiếng la hét, vì vậy tôi sẽ không làm điều đó, vì vậy cuối cùng sửa chữa, tôi không làm,
Tôi không yêu cầu để sửa chữa làm thế nào chúng tôi sẽ xử lý kết quả, vì vậy ngay bây giờ được hiển thị, luôn luôn
Và chúng ta cần phải xử lý nó chỉ khi chúng ta bấm vào tỷ lệ thay đổi, và sau khi chúng ta thay đổi bất kỳ số lượng nào,
Bất cứ tiền tệ nào, hay chúng ta trao đổi, nên chúng ta chỉ cần giấu nó, được rồi, tôi cũng đã chuẩn bị dấu nhắc,
Hãy hỏi nó, rõ ràng kết quả, hiển thị khi người dùng thay đổi, số tiền tệ,
tất cả kết quả chỉ sau khi cải đạo mới được hoàn thành, nếu chưa có cải đạo,
giữ kết quả là trống rỗng, tôi sẽ hiển thị một thông điệp gợi ý tay ngắn, okay, tất cả các nhắc bạn có thể
Tìm trong những từ cụ thể và với vật liệu và dấu nhắc, vì vậy bạn không thể đồng hóa chúng và chạy,
Vì vậy, hãy xem làm thế nào chúng ta có thể thực hiện nhiệm vụ, vì vậy tôi nghĩ rằng bạn nên làm cho nó hoàn hảo,
Được rồi, bạn đã biết, sử dụng đã chuyển đổi, okay, nếu chúng tôi có số lượng từ lên được cập nhật,
Được rồi, đầu tiên chúng tôi đã có các giá trị trạng thái, okay, cộng với chỉ cần kiểm tra nếu nó hiệu quả, yeah, chúng tôi cần phải chạy
Một lần nữa, nó hoạt động, vì vậy hãy để tôi nhập một số tiền và click vào từ để xem kết quả,
Hãy để tôi làm điều đó, chúng tôi có quyền, nếu tôi thay đổi, nó hoạt động cho sự thay đổi của số lượng, chúng ta hãy
Thay đổi tiền tệ, nó hoạt động, hãy thay đổi tiền tệ để nó hoạt động, nếu bạn làm trao đổi,
Vâng, nó cũng hoạt động, okay, bây giờ chúng ta hãy hiển thị thông tin với màn hình hiển thị, vì vậy, hey, đây là cách giải mã trang,
Mọi thứ đều hoàn hảo, hoặc nếu anh muốn cải tiến gì khác,
Bạn có thể theo một cách tiếp cận với nó, để bạn có thể yêu cầu phục hồi nó, để chia sẻ một số logic,
Để, tôi không biết, cải thiện một số UI, thêm một số tính năng mới, vì vậy bạn có thể chơi với nó, tôi đề nghị
Bạn để, tôi biết, tạo ra một ý tưởng, những gì khác bạn có thể cải thiện trong này UI và thử nó một mình,
Có thể là thêm vào, có thể là thêm một lịch sử, những tiền tệ chúng ta thay đổi, tôi không biết,
Bằng cách này, một số tiền tệ ưa thích, một số có thể là bất cứ điều gì khác, okay, tôi sẽ nhìn thấy bạn trong tiếp theo
Lần cuối cùng, giá trị bên phải, bài kiểm tra đơn vị, tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào, và làm thế nào để hỏi mắt,
với một cấu trúc tốt.